Говорящий@ И второй, вот, в тысяча девятьсот, уже, <distinct form="шесят">шестьдесят</distinct> восьмом году мы ездили в Красноярский край. Самый памятный, чем там, было тем, что мы за период, летний период, мы построили, ну у нас был <distinct form="с">строительный</distinct> большой строительный отряд, где-то, наверное, человек шестьдесят. И мы построили двенадцать деревянных домов. Считай, на двадцать четыре семьи, потому что два входа было.
Говорящий@ Парни работали у нас, выполняли самую основную работу, занимались строительством дома, а мы <span class="note">Кашель</span> были шпаклёвщицами, запихивали шпаклю между брёвен. Это наша была основная работа.
Говорящий@ Чем там примечательно было, что нас, мы работали, это был Красноярский край, на Ангаре, и там очень много было мошкары и комаров. Мы жили в школе. И когда утром просыпались, у нас были не глаза, <span class="note">Смех</span> а щёлочки. Потому что комары, <distinct form="эээ">э</distinct>, мошки так накусают, что еле только смотришь. Ну, утром мы надевали, завтракали, надевали кам… накомарники и шли на работу.
Голос за кадром@ Спать в них нельзя?
Говорящий@ Спать можно! <span class="note">Смех</span> Но она не представляет же, представляешь, это как вот, пчеловоды ходят в накомарниках. Шляпа и вот такой ободок, и со всех сторон, ну как сетка, чтобы не так оно, не на лице, а чтоб тебя не могли укусить, вот. <distinct form="Нууу">Ну</distinct>, как-то это было неудобно спать <span class="note">Смех</span> в накомарнике.
Говорящий@ Вот, а вечером, конечно, мы ходили на Ангару, вниз, спускались к реке, костры жгли, гуляли, отдыхали.
Голос за кадром@ Купались?
Говорящий@ Нет, купаться мы не купались. Потому что вечером, во-первых, река, страшно. Мы ж, не знаешь, какой там берег. Нет, мы не купались никогда. И как-то было, Ангара холодная река. Там.
Говорящий@ Единственное, что мы, <distinct form="эээ">э</distinct>, когда тоже был день Строителя, там всегда, как-то вот, каждый <distinct form="стро">строительный</distinct> строительный отряд, это выходной день.
Говорящий@ Мы ходили в поход, вверх по Ангаре. Молодые люди брали топоры, пилы, мы делали плоты, ну не мы, естественно, мы только если принесли, им <distinct form="что-нить">что-нибудь</distinct> помогли. А парни делали плоты, и мы на этом плоту, они сделали <distinct form="шес">шесты</distinct> шесты, и мы <distinct form="сплавл">сплавлялись</distinct> плыли уже вниз по течению до своего лагеря.
Говорящий@ И, жили мы там, ну да, в этом, в клубе. У нас был поручень отличный. Мы его привезли из Москвы. Татарин, он такой был уважительный человек. Частенько нам, мы ходили в магазин, он частенько нам варил, сгущёнку. Наше было любимое лакомство. Ну а ещё что?
Говорящий@ А потом, по окончании строительства, ну, естественно, был заключительный день. Нам вручали грамоты, поздравления, приезжало начальство. И в результате <distinct form="нашего">нашей</distinct>, трудовой деятельности мы построили двенадцать домов. Мы были счастливы.
Говорящий@ А потом, когда на обратном пути, ааа, я не сказала, как мы туда ехали, в начале-то. В начале мы ехали на поезде, трое суток, потом приехали в Красноярск. А в <distinct form="Красноя">Красноярск</distinct>, а из Красноярска уже, посёлок Оджоникидзе, где мы занимались <distinct form="строитством">строительством</distinct>, мы уже плыли на теплоходе. И примерно, <distinct form="нарна">наверное</distinct>, часов двенадцать, пятнадцать. Потому что я помню, что мы ночью плыли, и так красиво было, когда, вот, особенно на корме, <distinct form="наверно">наверное</distinct>, корма? Сами не знаю, как обозначается, там шум этого, моторов, и волны шумят. И прям была такая красота. Звёздное небо. Сказка.
Говорящий@ А вставали мы, конечно, в шесть утра, завтракали. И уже в семь часов приступали к работе. А заканчивали, <distinct form=”наэна”>наверное</distinct>, часов в восемь. Но нас привозили на обед ещё, потому что у нас было два повара, две девочки. И нас привозили на обед, мы кушали, <distinct form=”иии”>и</distinct>, потом уже...
Говорящий@ Нет, я теперь путаю. Мы работали в две смены! <distinct form="Дааа">Да</distinct>.