(бабушка):
И второй, вот, в тысяча девятьсот, уже, шестьдесят восьмом году мы ездили в Красноярский край. 
Самый памятный, чем там, было тем, что мы за период, летний период, мы построили, ну у нас был большой строительный отряд, где-то, наверное, человек шестьдесят.
И мы построили двенадцать деревянных домов.
Считай, на двадцать четыре семьи, потому что два входа было.
Парни работали у нас, выполняли самую основную работу, занимались строительством дома, а мы были шпаклёвщицами, запихивали шпаклю между брёвен.
Это наша была основная работа.
Чем там примечательно было, что нас, мы работали, это был Красноярский край, на Ангаре, и там очень много было мошкары и комаров.
Мы жили в школе.
И когда утром просыпались, у нас были не глаза, а щёлочки.
Потому что комары, мошки так накусают, что еле только смотришь.
Ну, утром мы надевали, завтракали, надевали накомарники и шли на работу.
(голос за кадром):
Спать в них нельзя?
(бабушка):
Спать можно! Но она не представляет же, представляешь, это как вот, пчеловоды ходят в накомарниках:
Шляпа и вот такой ободок, и со всех сторон, ну как сетка, чтобы не так оно, не на лице, а чтоб тебя не могли укусить, вот.
Ну, как-то это было неудобно спать в накомарнике.
Вот, а вечером, конечно, мы ходили на Ангару, вниз, спускались к реке, костры жгли, гуляли, отдыхали.
(голос за кадром):
Купались?
(бабушка):
Нет, купаться мы не купались. Потому что вечером, во-первых, река, страшно.
Мы ж, не знаешь, какой там берег.
Нет, мы не купались никогда.
И как-то было, Ангара холодная река. Там.
Единственное, что мы, когда тоже был день Строителя, там всегда, как-то вот, каждый строительный отряд, это выходной день.
Мы ходили в поход, вверх по Ангаре.
Молодые люди брали топоры, пилы, мы делали плоты, ну не мы, естественно, мы только если принесли, им что-нибудь помогли.
А парни делали плоты, и мы на этом плоту, они сделали шесты и мы плыли уже вниз по течению до своего лагеря.
И жили мы там, ну да, в этом, в клубе.
У нас был поручень отличный.
Мы его привезли из Москвы.
Татарин, он такой был уважительный человек.
Частенько нам, мы ходили в магазин, он частенько нам варил сгущёнку.
Наше было любимое лакомство.
Ну а ещё что?
А потом, по окончании строительства, ну, естественно, был заключительный день.
Нам вручали грамоты, поздравления, приезжало начальство.
И в результате нашего, трудовой деятельности мы построили двенадцать домов.
Мы были счастливы.
А потом, когда на обратном пути, а, я не сказала, как мы туда ехали, в начале-то.
В начале мы ехали на поезде, трое суток, потом приехали в Красноярск.
А из Красноярска уже, посёлок Орджоникидзе, где мы занимались строительством, мы уже плыли на теплоходе.
И примерно, наверное, часов двенадцать, пятнадцать.
Потому что я помню, что мы ночью плыли, и так красиво было, когда, вот, особенно на корме, наверное, корма?
Сами не знаю, как обозначается, там шум этого, моторов, и волны шумят.
И прям была такая красота. Звёздное небо. Сказка.
А вставали мы, конечно, в шесть утра, завтракали.
И уже в семь часов приступали к работе.
А заканчивали, наверное, часов в восемь.
Но нас привозили на обед ещё, потому что у нас было два повара, две девочки.
И нас привозили на обед, мы кушали, и потом уже...
Нет, я теперь путаю.
Мы работали в две смены!
Да.