Встречают праздник на посту
Событие
Стихи к Дню Победы от постоянной читательницы газеты "За урожай"
Ветеранское подворье - 2015
Украдкой слёзы вытирали
Творим по законам красоты и добра
Как путеводная звезда по жизни нас вела
Пальцы болели, руки ныли… Но я продолжала работать
Благодарим за помощь!
Путь к духовности
Забота
Символ года
Кадры
Лукашенко взялся за тунеядцев
Глава МИД Великобритании потребовал от России вернуть Крым Украине
Кабмин РФ снизил процентную ставку по ипотечным кредитам с 13% до 12%
В Воронеже состоялся Международный информационный форум «Интеграция соотечественников»
Открытие выставки «Помни… Мир спас советский солдат!» в Смоленске
В Смоленске ищут преступников, расстрелявших людей в центре города