Чтобы загрузить фотографии на iPhone с компьютера можно использовать яблочный медиакомбайн iTunes. Это приложение установлено практически у каждого владельца мобильного устройства от компании Apple.
Кроме iTunes, загрузить фотографии на iPhone можно с помощью различных облачных хранилищ. Например, таких как Dropbox, Google Диск, Яндекс. Диск и другие. У всех популярных сервисов есть свои приложения для iOS, которые позволяют управлять файлами, хранящимися в облаке.
Загрузка фотографий с помощью iCloud

Если вы хотите воспользоваться iCloud, то скачайте приложение для компьютера отсюда apple.com/ru/icloud/setup/pc.html

1. Откройте приложение. Авторизуйтесь под своим Apple ID. Перейдите в раздел Фото, выберите нужные изображения.

2. Изображения автоматически переместятся в облачное хранилище.

3. Откройте приложение Фото на iPhone. Все Изображения должны быть там. Важно, чтобы в настройках iCloud у вас был подключена функция синхронизации фотографий из iCloud.
Создайте аккаунт на Yandex.ru, если его у вас еще нет. Откройте в браузере Яндекс Диск, (как вариант, можно также скачать программу-клиент на компьютер). Загрузите нужные фотографии на Диск.
Загрузку тех файлов, которые еще не успели загрузиться до конца, можно отменить. Для этого нажмите кнопку Отменить загрузки.

Вы также можете поделиться ссылкой на файл сразу после его загрузки.
Для этого ваш компьютер с музыкой и устройство должно быть подключено к одной сети wi-fi. Откройте приложение, в настройках вы увидите адрес для загрузки файлов. Откройте на компьютере браузер и введите этот адрес. Загрузите музыки и слушайте ее на устройстве.

2. Закачка музыки на устройство из облачных сервисов. Для этого сначала нужно загрузить музыку на сервер облака. Затем открыть приложение и скачать эту музыку на iPhone.
Вы можете загрузиться с USB носителя/CD-ROM, используя два способа:
Видеофайл загрузится автоматически. Далее на открывшейся странице вы можете ввести информацию о видео.
Пользователь, загрузивший видео, запретил его просмотр в вашей стране.
В половине седьмого утра мы все загрузились в какую-то длинную машину, которая развозила всех по домам.
Я вот тут недавно загрузился на эту тему и понял, что с тех пор ничего в мире не изменилось. 

загружен
загрузившей
загруженного
загрузив
загрузи
загрузили
загрузись